e2e - Responsável por testes End-To-End no angular.

node_modules - Responsável por armazenar as dependências e pacotes do projeto.

src - Diretório da aplicação, onde nós criamos os nossos módulos, componentes, rotas, serviços e tudo que fizer parte da aplicação

browrserlistrc - Usado pelo sistema de build para ajustar a saída CSS e JS para suportear os navegadores listados

.editorconfig - configurações do editor de código

angular.json - Arquivo de configuração do angular.

karma.config.js - Configurações do karma para teste unitário.

package-lock.json - Lista de dependências e sub-dependências.

package.json - configurações das dependências e scripts do npm.

README.md - Arquivo Markdown para documentação da nossa aplicação.

tsconfigs e tslint - Arquivos de configuração do Typescript
