Módulos = Ganha muita perfomace

Componentes = Componente único que possa ser modificado com maior facilidade... exemplo de um botão, o qual muda apenas uma propriedade... A ideia é ter componentes genéricos na aplicação

Template = Onde coloca os elementos HTML/Estilização

Diretivas = Algumas regras que pode aplicar novos estilos ao componente

Serviços / Injeção de dependência = Usar ferramenta externa.. exemplo:  trazer dados de um banco de dados feitos em outras linguagens

Data-binding = Trocar dados entre TEMPLATE e LÓGICA, bem como LÓGICA e TEMPLATE

Roteamento = Caminhos

Metadata = 

